В какую дату началась Великой Отечественной Войны?
Сколько лет сражались советские войска против фашизма?
В 1943 году произошла переломная битва, которая сменила ход войны. Какая эта была битва?
В каком году был взят главный город фашистов — Берлин?
Дорога жизни проходила по льду под постоянными обстрелами немцев. Назовите город, который смог выстоять, благодаря этому пути?
Какой город в августе 1943 года был освобожден от фашистской оккупации?
Сколько дней длилась битва за Сталинград?
Какой город СССР Гитлер хотел стереть с лица земли и создать на его месте озеро?
Какой полк ежегодно открывает Парад Победы?
Имя какого животного носит немецкий танк Panzerkampfwagen V?
